Шановні батьки,

DOC.UA склав список клінік, в яких проводиться дитяча планова вакцинанція. Інформація про наявність препаратів та цінах оновлюється щодня.

У вартість вакцинації в приватних клініках входить:

обов'язкова консультація і огляд педіатра;
вакцина;
видача медичної документації.




Інфанрікс - від 1100 гривень




Пентаксим - від 1200 гривень

БЦЖ + Манту - 1550 гривень


БЦЖ - 850 гривень


Кількість вакцин, на жаль, обмежена. Встигніть записатися!

З питань наявності інших вакцин в приватних клініках Києва Ви можете зв'язатися з нашим колл-центром: 044 337 07 07.



DOC.UA на Facebook
Facebook			Vkontakte	


DOC.UA - сервіс пошуку лікарів

Якщо Ви отримали цей лист помилково, натисніть посилання:Відмовитися
